If you have a stem cell, the germarium, in females, will appear to
Wenn du eine Stammzelle hast, das Germarium, werden bei der Frau entstehen, um
form what are called homocytes,
sogenannte Keimzellen zu bilden,
the basis of a system, and the exact word to use, it means that it
Grundlage eines Systems, und das genaue Wort, das man verwenden muss, bedeutet, dass es sich
cleaves, cleavage.
spaltet, die Furchung.
So you imagine a cell, it will form two cells, but a stronger, more developed one.
Stellen Sie sich also eine Zelle vor, sie wird zwei Zellen bilden, aber eine vorbereitete Zelle,
stronger.
stärker.
And we will see that from this small cell, a large...
Und wir werden sehen, dass aus dieser Zelle, dieser kleinen Zelle, ein großes...
of cells. And this cell, if you look at it, it's a collection of cells
von Zellen. Und diese Zelle, wenn Sie sie betrachten, ist es
it's a collection of cells
eine Ansammlung von Zellen von
through this cleavage, we see a large cell appearing here which will be the
durch diese Furchung sehen wir hier eine große Zelle entstehen, die die
oocyte and
Oozyte sein wird und
cells around it called follicular cells and larger
Zellen darum herum, die man Follikelzellen nennt, und Zellen
cells here called nurse cells.
größere hier, die man Nährzellen nennt.
So we start with the germarium.
Wir haben es also zu Beginn mit dem Germarium zu tun.
A stem cell becomes many cells, I have very small cells around it called follicular cells,
Eine Stammzelle wird zu vielen Zellen, ich
I have very small cells around it called follicular cells,
habe ganz kleine Zellen darum herum, die man Follikelzellen nennt,
and then I have large accompanying cells called nurse cells.
und dann habe ich große begleitende Zellen, die man Nährzellen nennt.
One comes from the germline, the other from the somatic line.
Die eine stammt aus der Keimbahn, die andere aus der somatischen Linie.
Some come from my germline, from my mother, some come...
Manche stammen aus meiner Keimbahn, von meiner Mutter, manche stammen...
from the developmental force of the nurse cells.
aus der Entwicklungskraft der Nährzellen.
Nurse cells and follicular cells release small molecules.
Die Nährzellen und die Follikelzellen setzen kleine Moleküle frei.
This is my largest cell which will become the oocyte.
Das ist meine größte Zelle, die zur Oozyte werden wird.
Around it, here, I have cells that will form the nurse cells.
Hier herum habe ich Zellen, die die Nährzellen bilden werden.
All around, here, I will have cells called follicular cells.
Ganz darum herum, hier, werde ich Zellen haben, die man Follikelzellen nennt.
The nurse cells.
Die Nährzellen.
And the follicular cells release small
Und die Follikelzellen setzen kleine
molecules.
Moleküle frei.
And these small molecules will go and
Und diese kleinen Moleküle werden sich
arrange themselves in the cytoskeleton of
im Zytoskelett der
the oocyte.
Oozyte anordnen.
So they come.
Sie kommen also.
and arrange themselves in
und ordnen sich in
specific axes in the form of concentration.
spezifischen Achsen als Konzentration an.
In other words, if I put you all over there,
Mit anderen Worten, wenn ich Sie alle dorthin platziere,
the metabolic concentration will be greater over there than
wird die metabolische Konzentration dort höher sein als
over here.
hier.
Here, to me.
Hier, zu mir.
That will form what is called the flag of high.
Das wird das sogenannte 'Drapeau de haut' bilden.
And what will it do? It will have a concentration like that.
Und was wird es tun? Es wird eine solche Konzentration aufweisen.
If I have a concentration, it means I have a plus, and therefore I have a minus.
Wenn ich eine Konzentration habe, bedeutet das, dass ich ein Plus und somit ein Minus habe.
It will do the same thing in another axis called the apico-caudal axis.
Dasselbe wird in einer anderen Achse geschehen, die wir die apiko-kaudale Achse nennen.
This means that the oocyte, in its development, polarizes itself.
Das bedeutet, dass sich die Eizelle in ihrer Entwicklung polarisiert.
It has created axes of concentration of force.
Sie hat Achsen der Kraftkonzentration geschaffen,
to capture this electromagnetic concentration.
um diese elektromagnetische Konzentration aufzunehmen.
So it is oriented within itself.
Es ist also in sich selbst ausgerichtet.
When we look at a nucleus, a cell,
Wenn man einen Zellkern, eine Zelle betrachtet,
we see that the cell has two large centers.
sieht man, dass die Zelle zwei große Zentren besitzt.
A pure cellular center, with the nucleus,
Ein reines Zellzentrum mit dem Zellkern,
and a structural center,
und ein strukturelles Zentrum,
with what are called centrioles, and the...
mit den sogenannten Zentriolen und den...
What are called microtubules.
Den sogenannten Mikrotubuli.
The cell will cleave, multiply.
Die Zelle wird sich teilen, sich vermehren.
There is a participation of the structural center and a participation of the cellular center.
Es gibt eine Beteiligung des strukturellen Zentrums und eine Beteiligung des zellulären Zentrums.
Here, it will be the release in the form of my DNA, in the form of
Dort wird es die Freisetzung meiner DNA sein, in Form einer
photocopy.
Fotokopie.
I can never take books out of the library.
Ich kann die Bücher niemals aus der Bibliothek nehmen.
I can make copies.
Ich kann Kopien davon machen.
And here, there will be a...
Und hier wird es eine...
Do you remember in...
Sie erinnern sich an...
we had what is called
wir hatten das, was man nennt
the equatorial plate
die Äquatorialplatte
with these small images
mit diesen kleinen Bildern
these two small things
diese zwei kleinen Dinge
and then it did like that
und dann war es so
and then the mixture around
und dann die Mischung drumherum
and then it did this
und dann war es dies
well it starts from there
nun, das geht davon aus
you will have to keep that in mind
das muss man im Kopf behalten
in our work
wir in unserer Arbeit
we will try to follow
werden versuchen zu folgen
to follow
zu folgen
the polarity
die Polarität
at each stage
in jedem Schritt
it will be present
sie wird vorhanden sein
but in a different form
aber in einer Form
different. I take a cell, I
unterschiedlichen. Ich nehme eine Zelle, ich
put a nucleus, I have an environment, I
setze einen Kern ein, ich habe eine Umgebung, ich
have a compartment
habe ein Kompartiment
extracellular, intracellular, a nucleus, a membrane and
extrazellulär, intrazellulär, einen Kern, eine Membran und
a space. We will talk in the field
einen Raum. Wir werden im Bereich
of development about what we have.
der Entwicklung von dem sprechen, was wir haben.
To understand all the development of embryos in a specific process, we will
Um die gesamte Embryonalentwicklung in einem spezifischen Prozess zu verstehen, werden wir
talk about what is called a metabolic field.
über das sprechen, was wir als metabolisches Feld bezeichnen.
What is a metabolic field?
Was ist ein metabolisches Feld?
It is a space in which the cell
Es ist ein Raum, in dem die Zelle
evolves.
sich entwickelt.
It is a structural space.
Es ist ein struktureller Raum.
Let's go back.
Nehmen wir es wieder auf.
Autocrine communication.
Autokrine Kommunikation.
I'm in...
Ich bin in...
the street and I absolutely have to pee. I have a device to do crime, I pee,
die Straße und ich muss unbedingt pinkeln. Ich
I have a device to do crime, I pee,
habe ein Gerät, um Verbrechen zu begehen, ich mache
but at that moment, there's a strong gust of wind. Everything comes back
Pipi, aber in diesem Moment kommt ein starker Windstoß. Alles kommt zurück
on my pants.
auf meine Hose.
I feel the warmth, autocrine communication. We
Ich spüre die Wärme, autokrine Kommunikation. Wir
are going to pee together in the bush,
werden zusammen im Busch pinkeln,
but the wind is very strong again.
aber der Wind ist wieder sehr stark.
Communication, paracrine, everything comes on you.
Kommunikation, parakrin, alles kommt auf dich zurück.
I peed in the gutter, do you say that where you are, a gutter?
Ich habe in die Rinne gepinkelt, sagt man das bei euch, eine Rinne?
I pee in the gutter, and it flows.
Ich pinkle in die Rinne, und es fließt.
You play marbles, hop, and communication, it's in the circulatory system, the gutter.
Du spielst Murmeln, hopp, und Kommunikation, das
it's in the circulatory system, the gutter.
ist im Kreislaufsystem, die Rinne.
So it will be endocrine.
Also wird es endokrin sein.
Now what is neurocrine communication?
Was ist nun eine Kommunikation?
Neurocrine. It's like paracrine communication, but at a distance. I take
Neurokrin. Es ist wie eine parakrine Kommunikation, aber über Distanz. Ich nehme
a cell, I pee on myself. I take two cells, I
eine Zelle, ich pinkle auf mich. Ich nehme zwei Zellen, ich
pee on my neighbor. I take a cell, I go into a gutter and
pinkle auf meinen Nachbarn. Ich nehme eine Zelle, ich gehe in eine Rinne und
I touch another one over there.
berühre dort eine andere.
Endocrine communication. Now I have a cell here, and the neuronal cells,
Endokrine Kommunikation. Nun habe ich hier eine Zelle, und die neuronalen Zellen,
what do they do? They create a large axon.
was machen sie? Sie bilden ein großes Axon.
we have close communications
wir haben nahe Kommunikationen
and distant communications
und Fernkommunikationen
telocrine means distant
Telokrin bedeutet über Distanz
and then we still have just
und dann haben wir noch
tacrine, but well, I'll explain that
Takrin, aber gut, das erkläre ich
if I'm at a cell here
wenn ich hier an einer Zelle bin
we will explain
wir werden erklären
what is the introduction
was ist die Einführung
of a field
eines Feldes
metabolic. He ate sauerkraut twice. I
metabolisch. Er aß beide Male Sauerkraut. Ich
am here in the sauerkraut corner
Ich bin hier in der Sauerkraut-Ecke
and I need to degas a bit. Someone who comes in here into the room doesn't
und ich muss ein wenig Dampf ablassen. Jemand, der hier den Raum betritt, sieht nicht,
see, they know right away
sieht nicht, er weiß sofort
where my metabolic field is. There
wo sich mein Stoffwechselfeld befindet. Es gibt
is a space around me that appears in which there
einen Raum um mich herum, der entsteht, in dem es
are small
kleine
and which are present in a field around me, because
und die in einem Feld um mich herum vorhanden sind, denn
after that it will structure itself, it will organize itself, it
danach wird es sich strukturieren, es wird sich organisieren, es
will become more complex.
wird sich komplexer gestalten.
Differentiation, change of position, change of form and change
Die Differenzierung, Positionsänderung, Formänderung und Änderung
of structure and function, that is differentiation.
von Struktur und Funktion, das ist eine Differenzierung.
Two functions, two different forms. The form is different.
Zwei Funktionen, zwei verschiedene Formen. Die Form ist unterschiedlich.
The word biodynamic that must be understood is bio, which means life, and
Das Wort Biodynamik, das man verstehen muss, ist Bio, das bedeutet Leben, und
dynamic, the dynamic of life in its development.
Dynamik, die Dynamik des Lebens in seiner Entwicklung.
So that's important.
Das ist also wichtig.
In this concept, there is a Blechmidt who talks about metabolic fields.
In diesem Konzept gibt es einen Blechmidt, der von Stoffwechselfeldern spricht.
And he talks about different metabolic fields.
Und er spricht von verschiedenen Stoffwechselfeldern.
But to open the introduction and to understand what a metabolic field is,
Aber um die Einführung zu eröffnen und zu verstehen, was ein Stoffwechselfeld ist,
you used the right word, you told me I don't understand the difference between this metabolic field,
du hast das richtige Wort gefunden, du hast mir gesagt, ich verstehe den Unterschied zwischen diesem Stoffwechselfeld nicht,
and the environment, and I tell you that's it, it's an environment around
und der Umgebung, und ich sage dir, das ist es, das ist eine Umgebung um
but which will
aber die sich
structure itself and I will explain that little by little so I am there like that and I am and
strukturieren wird, und das werde ich nach und nach erklären, also bin ich so da und ich bin und
a space
ein Raum
around me and as long as I am in this space everything is fine at some point
um mich herum, und solange ich in diesem Raum bin, ist alles in Ordnung, irgendwann
there is a border
gibt es eine Grenze
I touch the borders
ich berühre die Grenzen
Two marks appear.
Es erscheinen zwei Markierungen.
There's an impulse behind it that makes it change.
Es gibt einen Impuls dahinter, der bewirkt, dass es sich ändert.
And then I have a border that's a bit more annoying.
Und dann habe ich eine Grenze, die etwas störender ist.
It's a border here.
Das ist eine Grenze hier.
Well, not more annoying, it's a border on which,
Letztlich ist es keine hinderliche Grenze, sondern eine, an der,
if I go a little further, I cause a differentiation.
wenn ich etwas weiter gehe, provoziere ich eine Differenzierung.
First, I cause a multiplication,
Zuerst provoziere ich eine Multiplikation,
and then a multiplication with a differentiation.
und dann eine Multiplikation mit einer Differenzierung.
It will depend on the impact that I...
Das wird vom Einfluss abhängen, den ich...
have in my spatio-temporal space and the genetic response to the environment.
in meinem raum-zeitlichen Bereich habe und von der genetischen Antwort in Bezug auf die Umgebung.
That there are limits on which the system can
Dass es Grenzen gibt, an denen sich das System
multiply, differentiate and it is there
vermehren, differenzieren kann, und dort,
where there are traumas, which are shocks, which can cause profound differentiations
wo es Traumata gibt, die Schocks sind, die Differenzierungen hervorrufen können,
profound
tiefgreifende
in the system. So at some point
im System. Daher muss man irgendwann
we need to be able to recognize these patterns. And so we have
diese Muster erkennen können. Und so haben wir
references.
Bezugspunkte.
we will study to help the body restructure itself.
die wir studieren werden, um dem Körper zu helfen, sich neu zu strukturieren.
Because it has this power within it,
Weil er diese Kraft in sich hat,
you remember, we have this self-regulation.
du erinnerst dich, wir haben diese Selbstregulation.
If I put cells like that,
Wenn ich Zellen so platziere,
the environment around them,
die Umgebung um sie herum,
by growth systems,
durch die Wachstumssysteme,
the forces that will come around them,
die Kräfte, die um sie herum wirken werden,
that will cause at some point
das wird irgendwann hervorrufen
a cell division,
eine Zellteilung,
a cell multiplication.
eine Zellvermehrung.
For there to be differentiation,
Damit es eine Differenzierung gibt,
the pressure must already be greater.
muss der Druck bereits größer sein.
in another environment. And so it's simply to explain that there is a difference
in einer anderen Umgebung. Und das dient lediglich dazu zu erklären, dass es einen Unterschied gibt
between a multiplication and a multiplication with
zwischen einer Multiplikation und einer Multiplikation mit
a differentiation. And that if at some point
einer Differenzierung. Und dass, wenn zu einem Zeitpunkt
the cell receives too strong a constraint, it dies.
die Zelle eine zu starke Belastung erfährt, sie stirbt.
And we will see that the body
Und wir werden sehen, dass der Körper
uses both to develop, to grow, processes,
nutzt sowohl zur Entwicklung als auch zum Wachstum Prozesse,
it will multiply,
es wird sich vermehren,
where it will.
wo es sich befindet.
multiply and differentiate.
sich vermehren und differenzieren.
And in some cases, it will have what is called cell death,
Und in bestimmten Fällen kommt es zu dem, was man als Zelltod bezeichnet,
which is called cellular apoptosis.
den man zelluläre Apoptose nennt.
Here, I have a bunch of cells,
Hier habe ich eine Ansammlung von Zellen,
and they receive too much constraint,
und sie erfahren eine zu große Belastung,
mechanical compression constraint, for example.
zum Beispiel eine mechanische Kompressionsbelastung.
Well, what will remain is just a cellular exudate.
Nun, was übrig bleiben wird, ist lediglich ein zelluläres Exsudat.